Плагин "MagicRule" для LiveStreet 1.0.2
Текущая версия плагина: 1.1
Страница плагина: http://livestreetcms.com/addons/view/534/


Плагин позволяет определить правила для голосования и добавления контента.
Параметры настраиваются в конфиге плагина - /plugins/magicrule/config/config.php
Есть возможность создавать правила для блокировки голосования на определенное время, например, тех, кто часто голосует в минус.


Обновление с 1.0 до 1.1
1. Деактивировать плагин
2. Перезалить файлы плагина от новой версии
3. Активировать плагин


История
1.1
	* Поддержка запрещающих правил
	* Возможность учитывать суммарный рейтинг топиков и комментариев
	* fix блокировок, если блокировка происходит по минусу, то оставляем возможность голосовать в плюс
1.0
	* Релиз
